  КРАТКОЕ ОПИСАНИЕ:
  
  Проект состоит из 2 микросервисов: микросервис пользователей с БД postgres, микросервис отправления нотификаций на email.
Обмен сообщениями между микросервисами реализован с помощью брокера сообщений kafka. Обращаемся к мс пользователей через REST API.

  ЗАПУСК:
  
1. docker-compose up

   ! Для большей надежности при запуске лучше сначала спулить с Docker Hub образы: postgres:17, apache/kafka:4.0.1
   
   ! Docker engine должнен быть запущен
   
2. Когда контейнер с postgres и 3 ноды kafka поднимутся, запускаем по очереди (UserService, затем EmailNotificationService) микросервисы в своей среде:

   ! В конфигурации UserService создаются необходимые топики kafka
   
   ! Перед запуском микросервисов, во избежание ошибок, следует сделать install модуля core

  МОДУЛИ:
  
core:

  Данный модуль представляет из себя библиотку с kafka-ивентами, 
подключается через maven dependency к остальным модулям.

UserService:

  Spring Boot микросервис с REST API, которое позволяет управлять данными. 
Используемые модули: spring(boot, web, data etc). 
Реализован api для получения, создания, обновления и удаления юзера. Использован dto с библиотекой MapStruct. 
Заменен Hibernate из aston_yakkonen_homework_2.3 Spring Data JPA. 
Написаны тесты для API при помощи mockMvc.
также: частичное обновление, пагинация + сортировка, поиск с JpaSpecification, GlobalExceptionHandler, логирование, валидация, swagger документация.
  Интегрирован kafka producer, который отправляет сообщения в kafka при создании или удалении пользователей. Также есть REST API для отправления сообщений в kafka.
Написано 2 интеграционных теста отправки сообщений в kafka: UserCreateEvent, UserDeleteEvent.  

EmailNotificationService:

  Spring Boot микросервис, который содержит kafka-consumer, принимает сообщения из топиков
user-created-topic, user-deleted-topic и имитирует отправление нотификаций на почту и информацией
о данных событиях. Также предусмотрена отправка сообщений в dlt топики при ошибках.

  ВЕРСИИ:
  
Java: 21  

Spring Boot: 3.5.6

PostgreSQL: 17

Kafka: 4.0.1
